Dzień dobry, witamy Państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys.
Dzień dobry, Borys.
Dzień dobry, Remigiuszu. Witam Pana serdecznie.
Również.
Rzadko taka okazja następuje.
Ile to czasu minęło od ostatniego nagrania w studiu?
No, bardzo, bardzo, bardzo długo.
Ciekawe, jak bardzo żeśmy się zestarzeli.
Trzeba jakby zrobić...
Przebitkę?
Tak, dokładnie. To już Państwo sobie sami sprawdzą.
Tak, my nie zrobimy przebitki, bo jesteśmy w Warszawie.
Tak, jesteśmy w Warszawie w studiu naszym mobilnym.
Testujemy sprzęt mobilny, zobaczymy jak to będzie.
Jak będzie źle, to będziemy poprawiać.
Jak będzie dobrze, to też będziemy trochę poprawiać.
Nie czuję się trochę nieswojący od zwyczaju.
Ja też, na maksa czuję się nieswojący.
Państwo na Spotify nie widzą, ale niech sobie zerkną Państwo na YouTube,
a to się Państwo przekonają, że żyjemy i jesteśmy
nie tylko awatarami.
Bardzo ładny sprzęt. Mają okazję pierwszy raz sprawdzić.
Mówisz o koszulce cyberpunka.
A to też jest akurat...
Ale mówię o mikrofonach. Mikrofony są niezwykłe.
Zobaczymy, jak się sprawdzą.
To, że ładnie wyglądają, to ja wiem.
Co tam Remigiusz, u Ciebie słychać?
Dobrze, że pytasz, bo właśnie nic mi do głowy nie przychodziło.
Proszę Państwa, jest kilka rzeczy,
o których możemy zupełnie spokojnie opowiadać,
a kilka takich, których nie możemy.
Przede wszystkim jesteśmy w Warszawie
i przyjechaliśmy obejrzeć sobie serial.
Dwa pierwsze odcinki z cyberpunk Edge Runners.
I nie możemy Państwu...
Jasny jest przykaz, że nie możemy mówić, że jest zajebisty.
Nie możemy tego powiedzieć.
Ani też nie możemy mówić, że jest bardzo słaby.
Tego też nie możemy mówić.
Ale byśmy tego i tak nie powiedzieli, więc w zasadzie nie ma...
Proszę Państwa, więc była to przyjemna wycieczka
i miło, żeśmy spędzili czas.
Tak, to prawda. Pozdrawiamy wszystkich,
bo dużo znajomych spotkaliśmy na tej prezentacji.
Zwłaszcza Borys.
To prawda.
Zwiedziliśmy sobie, być może z perspektywy
pierwszego turysty i obserwatora z zewnątrz,
nowo powstający kampus CD Projektu.
Wygląda tak, jak wcześniej.
Jeszcze się nic nie zmieniło.
Państwo może nie wiedzą,
a może nie wszyscy Państwo wiedzą,
że Redzi wykupują chyba cały ten obszar.
Właśnie tam część.
Nie wiem dokładnie, ile wykupują.
Budują już jeden budynek.
Żeby super dobrze traktować pracowników
w nowym miejscu pracy.
Więc jak ktoś się zcieka, to sobie może odszukać w internecie.
Są wizualizacje tego całego projektu.
Więc to, żeśmy widzieli z bliska.
Tak, ja stawiam, że to jest tak,
jak w każdej porządnej firmie IT,
że informatycy albo są w piwnicy,
albo na poddaszu.
Albo w innym budynku.
I tutaj stawiam, że może też...
To jest taki pewne widok.
Może to piwnica jest.
Że jest to piwnica.
Tak, a jak pytasz się, co u mnie...
Tak, właśnie pytam.
To nic.
I to tak totalnie nic,
oprócz tego, że czekam cały czas na
Steam Decka, gdzie niestety...
No trzeba jasno to powiedzieć.
Niemcy...
Gdzieś go schowali.
I nie ma. I nie jedzie.
Jest zatrzymany w Niemczech.
I czekam. I nie ma.
Bo stajesz razem z reparacjami.
Obydwie.
Ja chciałem powiedzieć, że Borys ostatnio,
jak Grzesiu uploadował film na YouTube'a,
to przez jakiś czas oglądałeś filmy,
też skorzystając z mojego konta.
To ja się śmiałem.
Wiesz, jakie filmy Grzesiu obejrzał?
I jeszcze trailer. Wszystko z nami w porządku.
A, możliwe. Możliwe.
Możliwe.
Porządny film. Porządny film. Znika ze
Steama. Polecam kupić, zanim zniknie
całkowicie. I resztę o Steam Decku.
Faktycznie.
W związku z tym, że nie mamy osobistych historii...
Ja jeszcze chciałbym powiedzieć, że pojawił się
nowy sezon. Właściwie pierwszy odcinek
Rick and Morty. Szósty sezon.
Szósty? Szósty.
I trzyma poziom.
A nie piąty? Czasem? Szósty.
O kurde. No to ja pewnie
piątego też nie widziałem. Trzyma poziom.
Polecam pierwszy odcinek na HBO.
A my dzisiaj porozmawiamy sobie o...
A poczekaj jeszcze. Jak Grzesiu
zasięgnął o Ricka i Morty'ego...
A widziałeś trailery i gameplay gry
High on Life?
Czyli od twórcy Ricka i Morty'ego?
Widziałem, ale to już było dawno.
Teraz na Gamescomie też trochę było pokazane.
No to czekam. Zobaczymy, jak to będzie...
Mi się podobało. Podobało mi się to
poczucie humoru.
Poczucie to ja wiem, ale ten gameplay, który tam jest
jest taki...
się za dużo rzeczy dzieje naraz.
Strzelasz, skaczesz po platformach
na jakieś linie.
To jest... To prawda.
To trzeba było zobaczyć, czy to ma wszystko sens.
No dobrze. To zobaczymy pewnie za jakiś czas.
Dobrze. Zobaczymy. Proszę Państwa.
Patch 1.6. Najważniejsza rzecz
w świecie cyberpunka.
Dla właścicieli starych konsol.
To trzeba powiedzieć.
Razem z patchem 1.6 dostaliśmy
trzy nowe kontrakty.
Jeden nawet z pościgiem, gdzie strzela się
z samochodu.
To już bywało
w cyberpunku, ale rzadko.
Nowe bronie.
Cross-platformowy sejf. Ja z tego
skorzystałem, ponieważ mam
na xboxie
w playaku
i na pececie mam cyberpunka.
Grę na automat.
Wyścig płotki.
Jest to oczywiście taki żarcik,
ale myślę, że całkiem OK.
Kotek w trybie fotograficznym.
Nowe ubrania
i szafa.
Muszę przyznać, że te wszystkie takie rzeczy
estetyczne
bardzo są przydatne w grze,
w której dość rzadko
widujemy naszego bohatera.
Dla wielu to jest
powód do żartów,
ale dla mnie to jest na przykład super istotne.
To znaczy ja...
Nie lubisz chodzić w kieckach.
Znacie państwo mnie. Jestem maniakiem cyberpunka
i to jest dla mnie też gra wyobraźni.
Muszę wiedzieć, że mój bohater wygląda
jak człowiek.
Jak do tej pory bawiłem się,
to jest taki kombinezon Narasaki,
który możesz nosić jako
odzież wierzchnią.
I on jest taki po prostu biały
i jeszcze masz kask motocyklisty.
Więc tak chodziłem ubrany,
żeby zasłonić te wszystkie paskudne ciuchy,
które miałem na sobie, żeby mi się statystyki zgadzały.
I ja lubię,
ja lubię jak ta postać wygląda.
Zresztą w cyberpunku od samego początku
deweloperzy mówili o tym, że się liczy styl.
To słowo styl było tak często używane.
Zresztą były w samym takim podręczniku,
który sobie kupiłem przed premierą,
są chyba te takie
trzy podstawowe style rozpisane,
a one nie były w żaden sposób
do wykorzystania w grze.
To znaczy, jeżeli ktoś się super angażował
i gdzieś tam przy endgame'ie albo po endgame'ie
szukał jakichś ciuchów, to mógł sobie jakoś
ubrać fajnie postać, ale to nie miało sensu
z perspektywy statystyk.
A teraz wreszcie możecie Państwo
się przebierać dowolnie
i nosić te ciuchy, które mają statystyki,
a wyglądać jak człowiek.
Więc to jest dla mnie super opcja.
Tam jest sześć możliwych
tych takich gardrobianych rzeczy do wyboru
i ja mam wszystkie sześć już obcykane.
Zaczynam grę od zera, bo za każdym razem jak jest okazja,
to zaczynam grę od zera.
I prawie ciuchów nie mam, a już sześć stworzyłem garderób.
Garderób.
Więc dla mnie to jest super ważne i wiem, że ludzie będą mówili
ej, ty serio? Żartujesz chyba?
To jest najważniejszy feature.
To jesteś garderobianą teraz.
Tak, ja bardzo, bardzo to lubię.
No ale jak ktoś tego nie lubi,
to Ama Xboxa Series S
to dostał tryb 60 klatek.
Oczywiście jest to
pewnego rodzaju kosztem,
ponieważ jest dynamiczne skalowanie
między 800p
do 1080p.
Czemu od razu, czemu nie dali na przykład
7, znaczy nie, jakby dali
720p do 1080p,
to by ich tam rozjechali.
Kto nowa generacja 750p?
720p, a teraz jest 800?
To już jest
prawie jak Full HD.
Prawie tak.
Ja testowałem grę i na Xboksie i na
Playaku, przy czym na Playaku
robiłem reinstalację, jeszcze raz
zainstalowałem
całą grę.
I miałem wrażenie, że
chodzi lepiej.
Ten patch niby nie miał przynieść takich
wielkich zmian
wydajnościowych, ale ja zawsze
mam takie miejsce, takie zagłębie
błędów, które sobie zawsze tam
jeżdżę samochodem i gra nigdy nie wytrzymuje.
Ani na PC, ani na żadnej
konsoli. No teraz tam się jeździło
w miarę płynnie, cały czas jest problem
oczywiście z tym ruchem
samochodowym.
Tam jest albo
go nie ma. Jak ma się zapotrzebowanie
żeby był, to jest. Jak nie ma
to nie ma. Są takie miejsca,
gdzie jest całkowicie pusto.
Ja miałem problemy też
z wydajnością na PC.
Grałem na streamie, to miałem
30-40 klatek, nieważne jakie
ustawienia zrobiłem.
Stawiam, że to
jest problem u mnie. Potem
w streamie odpaliłem sobie.
No ale też na takich średnich
detalach, przy karcie
30-80, zainstalowana
gra na bardzo szybkim
NVMe, no to miałem
50 klatek. No to ciekawe, ale to
jest...
Nie chcę mówić, że to jest problem
gry.
Najlepiej poczekać na
testy. Zawsze przy tych patchach są jakieś testy.
Ludzi, którzy robią testy.
Ale no może
być to też problem jakiś tam
z Windowsem.
Ja mam tak, bo ja jako, że
zacząłem od nowa, to przyszedłem sobie misję
ten ten prolog nomadą.
Nomadą chyba dobrze odmieniałem.
I to chodzi płynnie, bo tam zresztą nie ma wielkich rzeczy,
które by się działy. Natomiast
ten pierwszy blok, ten mega blok, w którym
jest mieszkanie, V, to faktycznie
tam widziałem wyraźny spadek klatek. I wcześniej
wydawało mi się, że tego nie było, więc miałem takie poczucie,
że coś tam się wydarzyło złego.
Ale potem już łaziłem po mieście, to już
chodziło bardzo dobrze. Już od patcha 1.5
to chodziło bardzo dobrze, więc te
problemy optymalizacyjne przynajmniej na tych
kartach 3080
niezauważalne były.
No ale to są i tak topowe karty.
Ale posiadacze starej
generacji konsol już niedługo będą się musieli
martwić o optymalizację
Cyberpunk'a. Niedługo. Do tego
sobie jeszcze dojdziemy trochę później.
Ja trochę żałuję, że nie
dodano takiej oficjalnej,
oficjalnego pełnego wsparcia
dla Steam Deck'a.
Tak jak zrobił to Spider-Man.
Insomniac dodał oficjalny
jakby, chociaż powiedzmy sobie
szczerze, przy jednej i przy
drugiej grze nie powinno
być problemów, no bo jest na konsolach,
więc wsparcie pada pełne.
Jest. Oczywiście ta
gra bardzo dobrze chodzi na
Steam Deck'u, no ale
cały czas się świeci ta ikonka, że jest
grywalna, a nie w pełni zweryfikowana.
Zanim porozmawiamy sobie
o starych konsolach,
to zróbmy taki
wstęp do tego, bo ten wstęp do tego
nazywa się Widmo Wolności,
czyli pierwszy, duży,
fabularny dodatek. Taki jest
polski tytuł? Widmo Wolności, tak.
To jest ciekawe, bo ja myślałem, że
oryginalny jest Phantom Liberty.
Wydawało mi się, że to Phantom jest
takim mrugnięciem okiem do tego
zwrotu Phantom Pain, czyli
bóle te takie... Fantomowe.
No, że nam się wydaje, że coś...
Wojen wzięli.
Ale, no dobra, dobra, bo jakby
sięgając po świat
cyberpunka
i w zasadzie ponaż także, to wolność jest
tylko pozorna, więc sądziłem, że to chodzi
o taką pozorną wolność.
Widmo to też jest coś takiego pozornego,
więc może. No i
dodatek ten... Wiesz, czego mi brakuje?
Wolności.
Zawsze, nie?
Jako, że wracam wspomnieniami do tego, jak żeśmy podcasty
nagrywali ze studia, to brakuje mi
dodatek. Ja w ogóle nie wziąłem tableta, wiesz, tak
siedzę, wiesz.
Mój stół w sumie czysty.
Nie ma na co narzekać.
Nieprzygotowany.
Pała, no jakby proste.
Telefon rozładowany.
Nie, no mam, mam. Wszyscy oglądali
Edgerunnera, a ty
siedziałeś i grałeś w jakieś gry na telefon.
Nie, nieprawda. Oglądałem bardzo uważnie.
Dobrze, no to
wróćmy sobie do tego...
do tego dodatku.
Akcja będzie się dziać w nowej
dzielnicy Night City.
Co jest super ważne. Czyli dodają jakimś...
Nie wiem, czy to będzie część,
czy jakąś wyspę zrobią.
To sobie zobaczymy.
I...
fabularnie będzie
to powiązane, co
oczywiście sugeruje zwiastun,
z...
z prezydentem
nowych Stanów Zjednoczonych.
No jest tam ten
tekst, który się pojawia przy
przysiędze, rozumiem?
To można interpretować na wiele
sposobów, bo... Ale tam jest...
Przyjrzałem się jeszcze dzisiaj uważnie
w kontekście tego, co mówiłeś. I tam jest
dokładnie, że ja
przysięgam.
I teraz właściwie chyba wierność,
ale... I ty żeś to zinterpretował tak,
że to co, że co?
Pierwsze, co pomyślałem, że to my
będziemy tym prezydentem, bo w sumie
to mi się kojarzy z tym, jak prezydent przysięga.
No ale może jak się, nie wiem,
jest agentem, to też się przysięga
na konstytucję. No właśnie, podejrzewam, że to raczej
żołnierzem. Państwo
nam odpowiedzą w komentarzu, bo
pewnie będzie...
Ktoś już to wie.
A wiesz, co mi się wydaje? Że to może być...
Że to mogą być trochę wspomnienia
z... Chociaż nie sądzę.
Pomyślałem przez chwilę, że to mogą być wspomnienia
Siblerhenda z wojny.
Że... Bo wiesz, bo on był żołnierzem
najpierw. I być może
te rzeczy, które żeśmy widzieli w trailerze
to nie są rzeczy pochodzące z
Night City aktualnego, tylko to są jakieś
wspomnienia Siblerhenda, które jako V
po raz kolejny możemy zobaczyć.
I to są takie, wiesz, przebitki. Ale czy wtedy byłoby
ja, V? O nie, nie byłoby.
Aaaa!
Ale blisko. No właśnie, ale będzie
Siblerhend. Wrócił
Keanu Reeves do... No stawiam,
że miał to w kontrakcie.
Ale sam mówił,
że nie gra w gry, więc...
To całe szczęście,
bo chyba może nie wziąłby udziału w DLC?
Tak. Poszły informacje takie,
że dużo będzie
tych zagadek detektywistycznych.
Ja mam szczerą nadzieję, że będzie...
W ogóle porozmawiamy, bo nie wiemy
za wiele.
Zwiastun nie mówi nam
wiele też,
więc możemy zacząć spekulować
oraz mówić o tym, co my byśmy
chcieli tak naprawdę
w tym dodatku.
Poszła informacja
też, że to będzie
taka mroczna historia detektywistyczna.
Ja mam nadzieję,
że tam będą jakieś śledztwa,
bo te śledztwa były bardzo spoko.
No i mam nadzieję, że będzie
ten Cybermagnetowit, który się nazywa...
Cybermagnetowit.
Nie, to... Cybermario.
Nie, że oglądasz
czyjeś wspomnienia. Braindance.
Breakdance'a będzie
można zatańczyć.
To jest jakby...
Cybermagnetowit.
Jest...
Po pierwsze, ten trailer jest bardzo widowiskowy.
Mimo, że tam nie ma jakiejś dynamicznej akcji,
to widać kawał świata i widać
jakiś statek. Nie statek, tylko ten...
ten...
samolot? Czy...
Nie wiem, jak to się nazywało. Ta taksówka, tak?
Taksówka. Taksówka jeżdżąca.
No, ale jeżeli chodzi o mroczne zagadki,
to mi się od razu Detective Reverse przypomina.
Ten policjant, dla którego myśmy robili
filmików obocznych. Tam były o seryjnym mordercie.
No i to był super wątek. Super, jedna z najlepszych
misji, absolutnie. I tam bardzo
dużo się tego Braindance'a wykorzystywało.
Mój problem z Braindance'em jest taki, że
jako, że to jest
dosyć skryptowane narzędzie i trochę
czasu zajmuje w ogóle badanie Braindance'em.
Nie wiem, czy pamiętasz, jak były pierwsze prezentacje
Cyberpunka i tego Braindance'a,
to ja też myślałem, że to będzie
trochę przypominało tryb
detektywistyczny z Batmana.
W Batmanie jest taki, tylko że tam jest to dużo szybsze.
Natomiast w Cyberpunku Braindance'y są
odrobinę dłuższe. Powiedziałbym, że
wręcz są za długie.
I potem, jeżeli chcesz jeszcze raz przejść tą grę
i kolejny, i kolejny, to te Braindance'y
strasznie, strasznie męczą.
Wolałbym, żeby były krótsze, bardziej intensywne te Braindance'y.
A zwłaszcza w tej przygodzie
z detektywem Reversem. On się chyba
sierżantem był, nieważne zresztą.
To tam był straszliwie długi
ten Braindance. I to można docenić
jednorazowo.
Tak, ale przy
pierwszym podejściu było to
coś, co robiło na mnie duże
wrażenie. Ostatecznie nie było
ich w grze jakoś specjalnie dużo.
Nie było. To też taki niezagospodarowany trochę.
No ale też może właśnie przez to, że
to jest rzecz, którą robisz
dużo musisz pracy w to
włożyć, żeby to było ciekawe.
Pracujesz tam na kilku warstwach.
Tam mamy dźwięk,
obraz i temperatura.
No i to też
pewnie tworzenie takich zagadek jest
po prostu
trudniejsze. Ty oglądałeś
to omówienie takie czterdziestoparominutowe,
które było po czytaniu?
Ale tam się głównie skupiali na
tych rzeczach 1.6.
Aha, okej.
Czy to dzisiaj przy tym spotkaniu,
czy wczoraj jeszcze gdzieś słyszałem, że
ten nowy obszar może być
fragmentem Pacyfiki, bo Pacyfika jest...
Tam ma taki pusty obszar. No właśnie, więc zastanawiam się,
czy to nie będzie to miejsce. On nie jest
pusty, tylko jest niedostępny i bardzo
jakiś złowrogi i tajemniczy.
To prawda.
Nawet jest takie zadanie, że ktoś tam...
Gdzieś czytasz notatki, że ktoś tam się udał
i słuch po nim zaginął. Albo jakaś rozmowa,
jakiś taki dialog w grze jest.
Więc to wygląda potencjalnie
ciekawe miejsce, tym bardziej, że dużo osób
wspominało to.
Więc czego ty oczekujesz
od takiego dodatku?
To jest tak... Ja mam w ogóle dziwne oczekiwania,
zważywszy na to, że przyszedłem tę grę
na tyle różnych sposobów i tak dużo czasu
spędziłem. Ja bym chciał przede wszystkim,
a to jest może już taka prośba w odniesieniu
do New Game+, której raczej nie
dostaniemy, bo to jest dużo bardziej złożone, niż nam się
wydaje. Przynajmniej według developerów.
Ja bym chciał mieć sposób
jakiegoś obejścia głównej linii fabularnej.
Mimo, że ona jest fajna i ciekawa, to jednak jak
już ją przyszedłem tyle razy, to mi się
nie chce tego powtarzać i boję się, że
żeby osiągnąć ten dodatek, trzeba
będzie fabułę jeszcze raz przechodzić albo gdzieś tam...
Albo...
Patrząc na dwa
ostatnie... Jak to było w Wiedźminie
Rozwojowe?
Że mogłeś zacząć już z
levelem, nową postacią, z tego co ja pamiętam.
A to nie, to też mnie raczej nie kręci.
Wolałbym, żeby była ta część historii
i wolałbym, żeby ta część historii była
gdzieś, że w dowolnym momencie
sobie wybierasz, kiedy możesz tą historię
sobie przeżyć.
Że jeżeli chcesz na początku, to od razu idziesz
w jakieś miejsce i od razu tego
doświadczasz. Podejrzewam, jako że
Johnny Silverhand jest częścią tej historii,
to podejrzewam, że ten moment, w którym
wychodzicie
z kąpek i plaza, znaczy uciekacie z kąpek i plaza
i już
ten Vin dostaje kulkę
w łeb, to
może być ten moment, w którym możemy sobie wybrać
dodatkową ścieżkę fabularną.
Że w normalnych warunkach, po wyjściu z kąpek
i plaza, masz tak... Możesz rozwiązać
problem Dexa, czyli jakby
zrobić tą misję. A nie, to
Dex to był przed kąpek i plaza.
To tam się pojawia kilka wątków.
Ważne. Już nie chcę wokół tego błądzić.
Mam nadzieję, że to będzie
dostępne zaraz po tym. Żeby nie trzeba było przez całą fabułę
się przebijać. No to
ja mam nadzieję, że w ogóle nie będzie
trzeba ruszać gry. No pewnie
zrobią taki tryb, że robisz lepszy...
To jest dosyć dla mnie ważne.
Nie dostaliśmy też informacji, czy będzie
darmowe, czy płatne, ale myślę, że oczywiste, że
będzie płatne. Co nie jest niespodzianką,
bo w zasadzie te wszystkie poprawki, które
chyba w Wiedźminie też było dokładnie tak samo,
że przez długi czas był taki content mały,
i potem sąredzi to zapowiadali.
To nie powinno być niespodzianka dla nikt.
Po drugie, ludzie nad tym dodatkiem pracują
prawie dwa lata.
Co jest pewną
niespodzianką, bo...
I podobnie, że jest to
bardzo, bardzo
dużo contentu.
Ta przygoda jest długa.
Zobaczymy, czy to jest
długa w skali, nie wiem,
cyberpunka, który był trochę krótszy
od Wiedźmina, czy w skali, nie wiem, Wiedźmina.
I tych dodatków, czy można
porównywać. Zobaczymy, no na razie
są takie
informacje dość
pozytywne,
bo to nie są oficjalne
informacje i
zobaczymy, jak to będzie, bo
to zawsze z takimi informacjami
to bywa różnie ludzie,
którzy przy tym pracują,
że czasami nie mają
dystansu, no. No, nie mają.
Lubią się rozpędzić za daleko.
Tak.
Przyszłe poprawki i to DLC
będzie tylko dla
nowej generacji konsol.
PlayStation 4, Xbox One
zostają pożegnani.
Pożegnane.
Konsole pożegnane.
No i ja mam takie
wrażenie, że trochę
jest to...
Nawet powiem, że to jest bardzo nie fair
zagrywka w stosunku
do graczy,
którzy kupili grę przed premierą,
kupili grę na starą generację,
kupili to z
taką wizją, że
będą... Jeszcze
przypomnę. Przed premierą była
mowa o dwóch dużych fabularnych
dodatkach. Obecnie
CD Projekt już potwierdził, że to będzie
jedyny dodatek.
Więc...
Jest to
taki...
Jest to taki zgrzyt.
Ja to...
Jedyny plus jest
taki też, że jak już masz tą grę
na Playaka 4 czy na Xboxie,
to upgrade do nowej
generacji masz za free.
To jest takie rozwiązanie.
Ale ja tak...
Wiedziałem, że będziesz
na to patrzył w ten sposób. Zresztą od początku,
jak żeśmy rozmawiali na temat
Cyberpunka, ja cały czas mówiłem, że
to był duży błąd wydawanie
tej gry na konsolach starej generacji. Ty się z tym
wydałeś. Ja rozumiem twoje argumenty.
Ta gra od początku była
projektowana jeszcze wtedy, kiedy nowej
generacji nawet o niej żeśmy nie śnili.
Więc absolutnie
w teorii ta gra powinna działać dobrze
na starej generacji konsol.
Natomiast na tej starej generacji została
spartolona dokumentnie.
To znaczy przeliczono się absolutnie
z możliwościami tych konsol.
Przeliczono się kompletnie
z możliwością optymalizacji tego silnika.
I te stare konsole nie mają szansy
ją dźwignąć. Jeżeli Redzi
chcą pchnąć tę grę trochę do przodu
i zrobić ją jeszcze lepszą
niż do tej pory, to muszą te
konsole porzucić, no bo nie ma
wyjścia. Nie ma wyjścia
z tej sytuacji. I tak zgadzam się, że to
jest bardzo nie fair, ale przede wszystkim
jakby początek
tego nie fair zaczął się wtedy,
kiedy przeceniono możliwości konsol.
Albo właściwie przeceniono swoje możliwości, jeżeli chodzi
o optymalizację.
I jakby
nie uważałbym, że
to zostało uczynione z premedytacją, bo zakładam,
że oni chcieli świetną grę zrobić na konsolę
starej generacji. Premedytacją pewną
było próba wmawiania ludziom
do samego końca, że ta gra dobrze będzie działać
na tej generacji.
Ja, jako że mam
dostęp do tych nowych konsol,
to raczej mam takie myślenie, że
najwyższa pora
niech to się uwolni od
tej starej generacji, niech zrobią co
potrafią na tym nowym. Zobaczymy też, kiedy
to wyjdzie, no bo jeżeli to wyjdzie w pierwszym
kwartale,
to będzie zupełnie inna sytuacja,
jak wyjdzie za rok, bo oni podali
datę 2023.
I teraz oczywiście ja mam takie
wrażenie, że jak teraz
ogłosili to, to zgodnie
ze swoim
mam nadzieję, że dotyczy
się to też tego dodatku,
że to
mówili, że kampanię reklamową
nowych gier,
a trochę ten dodatek, tak będę traktował,
zaczynają
dość krótko przed
premierą. Czyli ja stawiam, że to jest okienko
sześciomiesięczne
maksymalne. Nie pamiętam, czy oni tam podali
w tym dokumentacji RED 2.0
konkretną ilość miesięcy,
ale było to...
więc stawiam, że to będzie jednak bardziej
Q1, max Q2, niż
za rok.
Zobaczymy, jaka będzie
w styczniu, czy w pierwszym kwartale,
czy w drugim kwartale będzie sytuacja z konsolami
nowymi, bo już one pojawiają
się w sklepach fizycznie.
Pojawia się
playak na razie w
wersji takiej
jako bundle
z grami, czy z czymś, ale
Xboxa można już kupić, Series X
normalnie, Golasa
w sklepie.
To jest jakby dobra oznaka.
Ja uważam, że to jest...
Jeszcze skupcie jedną myśl.
Ja uważam, że to jest dobra...
Niestety, patrząc
na całą tą sytuację,
to ubicie starych konsol to jest
dobra decyzja.
Okej.
Ja mam tylko jeszcze kilka
wątpliwości, ale to mów
Mieszcowia.
To okno, nie?
Od pierwszej informacji na temat gry do momentu
jej wydania i cały pomysł z RED 2.0
to jest coś, co ma absolutnie ręce
i nogi. Natomiast ja mam
obawę, być może jest to obawa, być może
to jest po prostu
dotychczasowe doświadczenia mnie nauczyły,
że to może być
zagrywka marketingowa,
która może się okazać
błędem, bo
teraz mamy praktycznie na dniach
premierę Edgeluners.
I dobrze wiemy, że
jaki efekt na grę, na
Wiedźmina 3 miała premiera serialu
Wiedźmina na Netflixie. I to jest
tak, jeżeli mamy taką sytuację, że
to z marketingowego punktu widzenia jest superkorzystne,
może dać potencjalnie bardzo dobrą
sprzedaż, może peak graczy
przebić jakieś rekordy,
to może warto
tym graczom potencjalnie, którzy przyjdą
powiedzieć, że lada moment
czeka na nich coś specjalnego, coś nowego,
że jeśli się zaangażują teraz, to zaraz
za rogiem jest dodatek, który też będą
mogli pograć. I to
mogłoby być zbyt kuszące dla marketingu, żeby
zrezygnować z takiej okazji.
Ja wiem, ale też
pewnie dlatego jest ten patch.
Teraz wychodzi, a nie
kiedyś indziej. Ale też nie
sądzę, żeby anime miało
aż tak duży wpływ. Zobaczymy. Zobaczymy,
czy pojawi się Cyberpunk
numer jeden na Steamie.
Oni nie podają nam takich danych
sprzedażowych, żebyśmy mogli
określić. Dzisiaj
były wyniki
CD Projektu. No i były
takie okej. Nikt tam nie płakał
strasznie nad tym.
Więc
zobaczymy, czy będzie rzeczywiście
ten impact.
Ja uważam też, że
odpuszczenie starej
generacji konsol to jest
jakiś rodzaj pułapki.
Bo Redzi będą musieli
udowodnić stanem
tej gry
i premierą tego DLC
i zapewne też będzie przy tej premierze
duży patch,
że odcięcie starych konsol
było uzasadnione.
Bo jeżeli... Przepraszam.
Nie udowodnią. Jeżeli
dalej będzie to wyglądało
tak jak... Bo na razie my mówimy
o tej grze, że ona
jest... Na nowych konsolach
jest okej. Ale to jest bardzo
daleko od tych
wyszlifowanych perełek
od Sony na przykład.
Albo Forza Horizon.
To jest bardzo daleko.
I...
Ja mam bardzo dużo wątpliwości
czy oni są w stanie
doprowadzić na nowej
generacji, przy starej technologii
tą grę do takich...
Do tego, żeby wszyscy
mówili, no rzeczywiście
dobrze zrobiliście, że
wycofaliście się
ze starych konsol, bo teraz mamy nową
jakość produktu. Wiemy
o tym, że na przykład to, że
minimapa jest zepsuta,
to jest taki
problem, że tego nie da się naprawić.
Oni nie są w stanie tego
naprawić, bo jest to zintegrowane po prostu
z mapą.
Z planszą po prostu.
Że jeżeli widzicie więcej na minimapie,
to się do pamięci
ładuje ten obszar mapy.
I nikt nie potrafi
tego zrobić. Znikające
samochody i cały ruch uliczny. Czy oni są
w stanie to naprawić? Już zapowiedzieli, że
naprawią policję. Ale wcześniej
też zapowiedzieli, że naprawią policję.
Miles
Toast już na Twitterze
napisał, czyli jeden z
twórców Cyberpunka, że
tam była dyskusja o
New Game Plus, że to bardzo skomplikowana
funkcja i trzeba ją, trzeba
zbalansować całą grę. Czyli to też jest taki
wskaźnik dla mnie,
że tego nie będzie. Że nie będzie New Game Plus.
To jest rzecz, na którą
dużo graczy, myślę, że
ty też, czekają. To prawda,
ale wiesz, to jest tak, że
ja zgadzam się z tym, że nie wystarczy
odpalić po prostu gry od nowa
przy starych talentach. Jakby cały
proces fabularny
trochę tłumaczy rozwój
i rozwój tego całego
cybersprzętu, więc
to pewnie jest skomplikowane z różnych powodów.
Bo to nie jest tak, gdyby to można było włączyć
od tak, to by to zrobili. Zakładam, że napotkali się,
napotkali na jakieś problemy, które
są trudne dla nich do rozwiązania, więc
ostatecznie niech na razie tego nie dają. Niech to jeszcze
przemyślą. Mam nadzieję, że prędzej czy później
to jakoś do nas trafi.
I też mam dokładnie te obawy, że
owszem, na tej konsoli nowej
generacji to chodzi całkiem nieźle, ale nie chodzi to wybitnie.
I nie sądzę, żeby to mogło
chodzić wybitnie, bo to, że
teraz jest wersja na konsolę
starej generacji, to wcale nie przeszkadza.
Te nowe mogłyby zupełnie płynnie chodzić.
A chodzą nieźle,
ale to nadal ma swoje wady.
I po wyjściu dodatku pewnie
ta akurat nie zmieni się
na plus. Podejrzewam, że ta wersja 1.6
to jest maksimum, co mogli do tej pory
zrobić i bardziej to oszlifowane,
bardziej zoptymalizowane raczej nie będzie.
Więc
najwyraźniej to, co mają
do zaoferowania w dodatku, już kompletnie jest
nie do uniesienia przez konsolę starej generacji.
Ale to wcale nie oznacza, że będzie to
lepiej wyglądało i lepiej chodziło po tym.
Raczej nie sądzę.
Też żeśmy rozmawiali, ja tak po obejrzeniu
tych odcinków Edge Runners
i po tym, że
być może ten dodatek wyjdzie i może się okaże
sukcesem. Ja oczywiście optymistycznie
na to patrzę. Mam nadzieję, że to będzie dobre.
To zastanawiałem się, czy to, czy
jakby ten świat dalej daje
nadzieję na przyszły rozwój.
No i chyba wnioski są takie, na pewno Borysa,
moje chyba niestety też,
że dalej już się tego rozwijać
nie da w tej technologii.
I jeżeli dopiero jak
Wiedźmin 4 sprawdzi się na Unrealu 5,
to możemy się spodziewać kolejnego
gdzieś tam Cyberpunka za ileś, ileś tam lat
już w nowej technologii. Ta stara już jest
raczej nie do doratowania tutaj.
Więc wydaje mi się, że to
będzie trochę pożegnanie z Cyberpunkiem.
Przypominam, że według Red 2.0
oni będą robić
dwie gry na zakładkę.
No, ale jeżeli...
Co to jeszcze zobaczymy?
Nawet gdyby wierzyć w te deklaracje,
no to informacja na temat tego, że to jest jedyny
dodatek, jaki się przytrafi, no to gdzie
to nie ma nawet potrzeby pracować na zakładkę.
No nie, mówię o tym, że jeżeli
będą robić Wiedźmina,
to są dwa, jest jakby
jeden team technologiczny, który
pracuje nad technologią, jak to
teamy technologiczne.
I dwa niezależne teamy,
które robią gry, design,
fabułę, jakby te rzeczy nietechnologiczne.
I
po prostu
mogą robić w taki sposób więcej.
Ale co, kolejnego Cyberpunka?
Czemu nie? No tak.
Oni cały czas mówią,
że idą w te dwie franczyzy.
Że to jest ich droga.
Nie mówią, że zabijają Cyberpunka.
Oczywiście zabili Multi,
ale zabili Multi przez to, że to
technologicznie nie miało sensu. No jeżeli
single player ledwo działa,
to jakby miało działać Multi?
No, nie, oczywiście, że tak.
Powiem jeszcze, że
być może ty nie przywiązujesz aż takiej uwagi
do Edgerunners jako
jakiegoś takiego koła napędowego Cyberpunka.
Nie, bo to jest anime.
Anime nigdy nie ma aż takiego wielkiego wpływu.
Ponieważ jest z natury
mniej osób to zobaczy.
Bez uprzedzeń do anime.
Ja po prostu uważam, że anime to
jest sztuka dla zboczeńców.
Ale jesteś fanem.
Tak, jestem fanem, oczywiście.
Żeby wszystko było jasne.
Akira.
Ja cały czas
mam takie wrażenie,
może jest tak jak mówisz,
ale pozostawiam sobie
odrobinę miejsca na nadzieję,
że być może faktycznie
rozwój tej technologii, w której jesteśmy aktualnie,
Cyberpunka, nie wchodzi w rachubę,
to sukces Edgerunners
może zintensyfikować
pracę nad kolejną wersją gry.
Że jeżeli faktycznie mają te dwa zespoły...
Ale mówisz kolejną wersją gry?
Czyli ten Cyberpunk
2078?
Nie, nie, nie. Kolejną wersją na nowym silniku.
W tym sensie nad nową grą.
Jeżeli mają te dwa teamy pracować na zmianę,
no to intensywność tej pracy może zależeć
od sukcesu Edgerunners i zainteresowania,
wiesz, i tym ewentualnym peakiem,
który się odbędzie. Ja powiem Ci, że ja też się nad tym zastanawiałem.
No bo co w przypadku,
kiedy wychodzi
DLC
to Widmo Wolności i to jest
ogromny sukces sprzedażowy.
No i co wtedy? No, głupio się zatrzymać.
Znaczy, ja mówię tak poważnie.
Wątpię. Naprawdę wątpię.
No nie ma takich DLC.
Mamy oczywiście w głowie
DLC do Wiedźmina 3,
które były, obydwa były wybitne.
No, były lepsze fabularnie
pod wieloma względami niż główna historia.
Serce z kamienia...
Serce z kamienia?
Czy serca?
Chyba serce.
A drugi to był...
Serce z kamienia.
Serce z kamienia, krew i wino.
Były wybitnymi, ale też
to nie jest reguła.
Mam szczerą nadzieję,
że
jakby filozofia stojąca za tym dodatkiem
jest taka, że
jesteśmy w czarnej dupie
albo rzucimy ludzi na kolana,
a słyszałem,
że tam włożono bardzo dużo pracy
w ten dodatek.
Że to jest rzecz, która naprawdę...
robi wrażenie.
To jest...
Plotka jest o tyle optymistyczna,
że przed premierą Cyberpunka
to jedyne plotki, jakie żeśmy dostawali,
to takie, że to kiepsko chodzi na starych generacjach.
To jest to, co było słyszane w każdym
możliwym miejscu, gdy ktoś tylko
chciał poszuć trochę kary.
Tak, to prawda.
Więc może coś jest na rzeczy.
Może ten optymizm w tych plotkach aktualnych
coś za sobą niesie.
Zobaczymy.
Tak naprawdę
ja myślę, że takie myślenie,
że ta gra będzie jeszcze rozwijana
po dodatku, jest
myśleniem życzeniowym.
I nie bardzo w to wierzę,
ponieważ
jeżeli chcecie
myślenie życzeniowe, to zaraz Wam opowiem.
RedMod.
RedMod to darmowe DLC
do Cyberpunka, które
zapewnia
zintegrowane wsparcie
w instalacji, w czytywaniu modów do gry.
Czyli mamy tutaj jakby tam
ktoś korzysta z tego
Nexus Mods, to może sobie dzięki temu
ułatwić sprawę.
I można tam też
używać jakiś
ten Wolven Kit,
który był dla Wiedźmina.
Ale to jest raczej taki
zestaw moderski
trochę do wczytywania
skryptów.
Nie jest to tak jak w Bethesda, że
jest cały edytor. Na razie
Redzi nic nie mówią o tym edytorze.
Więc
na razie te mody, które się będą
pojawiać, będą to jakieś proste rzeczy.
Związane bardziej z konfiguracją
cyferek, niż
z jakąś realnie
dużą, nową treścią.
I życzeniowe, to ja bym
chciał, myślenie życzeniowe, moje teraz.
Co by było,
gdyby Redzi, którzy przeszli na
Unreal Engine 5,
nie wiem, za rok
udostępnili całą
technologię, oddali silnik
w ręce community?
To byłaby wielka rzecz.
To jest tak...
Moje największe pretensje do Rockstara
za GTA V jest blokowanie
modów ze względu na tryb GTA Online.
Jakby to, co moderzy potrafią robić
z grami, to pokazali niejednokrotnie.
To jest bardzo sprawne
community, bardzo ambitne.
Często w oparciu o stare gry, powstają
zupełnie inne produkcje. Skyrim,
chociażby, jest takim fantastycznym przykładem,
jak wiele rzeczy można tam zrobić, jak wiele rzeczy
można zmodować, jak bardzo
można zmienić grę. A Cyberpunk,
jakby Night City, które tam jest dostępne,
zapewnia tyle miejsca
dla nowych przygód, dla nowych mechanik.
To można urządzić na tak wiele sposobów.
To byłoby fenomenalne narzędzie, pod warunkiem,
że to narzędzie byłoby
użyteczne, bo problem polega na tym,
że to jest
opinia, oczywiście nie moja, bo ja się na tym
nie znam, to jest bardziej Twoja opinia,
ta technologia jest trochę bałaganem.
Każdy, kto pracował przy
silniku Red Engine
i już nie pracuje w CDP
i może otwarcie mówić o takich rzeczach,
mówi, że tam jest straszny bałagan.
Że tam jest naprawdę straszna
rzecz i tam ciężko...
Tam nie ma do wielu rzeczy
dokumentacji żadnej, więc osoba
z zewnątrz może mieć duży problem.
Ale udostępnienie pewnych instrukcji
edytora,
czy nawet udostępnienie, po prostu ludzie
siądą i to zrozumieją.
Ja mam takie wrażenie, że
jeżeli
DLC będzie dobre i oni
jeszcze oddadzą... Zawsze jest tak,
że jak silnik, czy jakaś gra
była oddawana w ręce,
id Software tak robił.
To społeczność
niezwykle...
Ten zespół
dużo zyskiwał w oczach społeczności.
Bardzo dużo.
A Redzi mają bardzo dużo do odzyskania
tej miłości, więc myślę,
że tak jak o
DLC, no to przekonamy się,
możemy sobie wróżyć
z fusów. Jedno, czego możemy być
pewni, że historia będzie ciekawa.
Bo w tym aspekcie
jeszcze Redzi nie zawiedli.
Jak to będzie technologiczne, to
zobaczymy, no ale gdyby zwieńczeniem,
zamknięciem całego
Cyberpunka byłoby w pewien sposób
oddanie przynajmniej
tych edytorów w ręce
społeczności, czy nawet
całego kodu, bo i tak...
Wiem, że to jest
oddanie całej gry, czyli ona na pewno
przestanie się sprzedawać,
no ale oddanie
samych edytorów, nie oddawanie kodu
źródłowego, no bo tak
Bethesda robi,
że jakby ten edytor jest dostępny,
no to myślę, że to jest...
Wielu graczy,
którzy jeszcze są obrażeni i
płaczą nad tą swoją PlayStation 4
i Xbox One,
no to mogłoby
łaskawszym okiem spojrzeć.
No, na pewno. Ja wiesz,
jeszcze pośród tych różnych rzeczy, o których
powiedziałeś, jedna jest dla mnie też super
optymistyczna, że jeżeli...
Niezależnie...
Wiemy dobrze, że ten początek był falsartem,
zwłaszcza Cyberpunka, ale jeżeli
przy tej technologii udało im się opowiedzieć takie dobre historie,
mimo tych wszystkich błędów,
to co mogą zrobić na Unrealu 5?
Gdzie jest ogromne wsparcie
Epica, gdzie pracują ludzie, którzy
ten silnik znają od środka i mogą
technologicznie wspierać, gdzie jest specjalna ekipa,
która zajmuje się silnikiem,
do którego jest pełna ta dokumentacja
i nie ma obaw,
że tam się wierzą. Tak, ale też inaczej się pracuje.
To, że są dostępne
blueprinty, to, że zwykły
designer może sobie prototypować
w bardzo prosty sposób na silniku
już i nie
zamęczać
tego, żeby cały czas mu dodawali
jakieś rzeczy, bo on chce sobie coś sprawdzać.
No to tak, ale z drugiej strony
to nie są problemy
technologiczne, tylko to są problemy
zwykle ludzi, że gra nie wychodzi.
No nie, nie, no pewnie.
Oczywiście, że tak. Tylko nawet pozyskiwanie
nowych specjalistów do firmy
jest dużo łatwiejsze na silniku,
który, no bo jak ktoś siedział na Unrealu,
no to 5 raczej nie będzie stanowiła dla niego
wielkiej tajemnicy.
To są tak czy inaczej dobre informacje.
Jeżeli chodzi o
moje reakcje na sam dodatek, to tak jak
żeśmy dzisiaj opowiadali, ja bardzo optymistycznie na to patrzę.
Głównie dlatego, że redzi muszą coś
udowodnić, raczej nie wypuszczą bubla
po raz kolejny, bo to byłaby straszna wpadka.
Więc to jest dla nich... No właśnie, to jest
pytanie, czy oni mogą sobie pozwolić, czy nie.
Moim zdaniem nie mogą, ale
na cyberpunka też nie mogli sobie pozwolić.
No, no.
Gdzieś tam na horyzoncie mamy Wiedźmina 4.
Może mogą
pomyśleć, a już
palnicho ten cyberpunk.
Wypuśmy to dlc, bo już każą nam
wydawać, ciągle piszą, gdzie to dlc.
Wydajmy to, co mamy.
No zobaczymy.
Tam się wszystko może
wydarzyć. Niezależnie od deklaracji
redów, to
teraz to jest nieprzewidywalne. Może być super,
może nie być. I na koniec jeszcze,
jakie ty mody chciałbyś zobaczyć?
Wyobraźmy sobie taką sytuację, że
jest ten edytor, ludzie mogą robić
sobie, co tam chcą. Czego ty byś
oczekiwał? Wiesz co, ja... Przede wszystkim
więcej przygód w tym świecie. Więcej zleceń,
tego typu rzeczy, bo
radzieusz zbroilili ten świat dosyć dobrze
w te zadania poboczne. Natomiast ja już
je wszystkie poznałem, a czuję,
że spokojnie można by dodać więcej. Można
dodać więcej broni, więcej umiejętności.
Rozwój postaci zrobić trochę inaczej.
Sprawić, żeby ta gra się stała bardziej hardkorowa.
Żebyś musiał wracać do domu, przespać się,
zjeść coś. O, taki tryb rzeczywiście.
Takie rzeczy. Więc to jest coś,
co bardzo...
Balans wszelaki.
Nawet najwyższy poziom trudności nie jest przesadnie
trudny, jeżeli się zdobędzie
odpowiedni sprzęt. Więc
takie rzeczy. Samo to miasto,
tam w zasadzie wszystko można zrobić,
co się tylko chce. Ale tak,
zależy mi na nowych przygodach po to, żebym mógł
wchodzić do tego świata i cały czas odkrywać
coś nowego. To jest coś, co mi
bardzo by się przydało. I w zasadzie więcej
do szczęścia nie potrzebuję.
Tam może by mi się trochę marzyło jakieś takie
multi, ale mało
prawdopodobne jest, że
fanówskie multi będzie... No wyobrażasz sobie
takie cyberpunk-RP?
Jakie mogłoby to być super?
No, no, no. Jak
GT-R. No, tak.
Ciężko byłoby to zrobić na pewno,
jeżeli Radzi tego nie zrobili. No, ale
Rockstar też tego nie zrobił.
No, tak.
To prawda. No, ale on przede wszystkim stworzył tryb
online, nie? No, tak. Więc
to jest...
To jest ta technologia, która jest
chyba najbardziej złożona w tym wszystkim.
Oczywiście przytrafiam się nawet
w Skyrimie. Chyba są jakieś takie mody, które pozwalają
grać w kooperacji,
ale nie wyobrażam sobie takiego
spójnego świata dla kilkudziesięciu graczy.
To już jest ponad siły chyba
i moderów, i tej technologii,
więc to raczej nie wchodzi w rachubę.
Ale to jest bardzo zacny pomysł.
Tak, ja też... Może ten
widok z trzeciej osoby byłby
ciekawy, jakby byłby dobrze zrobiony,
ale patrząc, jak wygląda cień, to ja się
boję patrzeć, jak rusza się nasza postać
tak naprawdę.
I tak, no i misje fabularne.
No, to też byłoby to, co
udowodnili, chociaż wiem to tylko
z
trzeciej ręki, bo sam nie grałem
w ten mod
do Gothica, który jest
powszechnie niezwykle chwalony.
No, to wiem, że to można,
że jakby patrząc na to, ile osób
ma tą grę na Steamie, ile
ma recenzji ta gra, bo ta gra ma
ogrom recenzji, to tam na pewno
znajdzie się dużo osób, które
będą chciały jakąś tam historię opowiedzieć.
Jakby miały narzędzia, to by było fajnie.
Na razie dostaliśmy
taki
czytnik skryptów trochę.
No, to prawda. Ale zobaczymy.
Może coś będzie dalej.
No i oczywiście
pytanie do Państwa. Jak się
podobało nasze nowe studio?
Jednorazowe, ale zawsze.
Na Pradze?
Tak jest.
No i tak naprawdę,
czego
oczekujecie? Jakie mody
do Cyberpunka chcielibyście
zobaczyć i czy uważacie, że
po
odpuszczeniu starych konsol
ta gra nabierze rumieńców?
Jak najbardziej. I z tym Państwa
pozostawiamy. Trzymajcie się. Pozdrawiamy
i mamy nadzieję, że audio się dobrze
nagrywa. Trzymajcie się.
Pa, pa.
No i cudownie.